#===== HEADER =====#

- Logo

#===== MENU =====#

- assinar --> verificar cep de região
- como funciona --> seção como funciona
- benefícios --> seção deneficios
- login --> pagina de login
- whatsApp --> icone fluante

#===== HOME =====#

- Seu estilo chegando em casa
- 1 mês grátis
- call-to-action assinar
- redes sociais --> facebook - Instagram

#===== COMO FUNCIONA =====#

-- Assinatura
  - Faça sua assinatura Uhuu Comprei 
    e receba todo mês sua box. Valor 
    da assinatura R$18,99 por mês, essa 
    taxa será descontada no valor da 
    Uhuu Box do mês (entrará como desconto), 
    valor não acumulativo. 

-- Me fala sobre você 
   - Tá em dúvida em qual é o seu perfil? 
     Deixa com a gente da Uhuu Comprei. 
     Nossas consultoras de imagem irão 
     encontrar o melhor look para sua ocasião. 
     Vamos querer saber mais sobre seus gostos, 
     estilos e biótipo, assim enviaremos a 
     box Uhuu Comprei que é a " sua cara ".

-- Sua box
   - Você vai receber sua Uhuu Comprei Box 
     cheia de looks e estilo, e o melhor, 
     só vai pagar pelas peças que gostar, 
     ou devolver todas sem compromisso de 
     compra.

-- Sua box em casa 
   -Receba sua Uhuu Comprei em casa sem custo 
    de frete. Nosso Uhuu motorista irá fazer a 
    entrega em data e local agendado. Após 3 dias 
    com horário e data programada nosso 
    Uhuu motorista irá fazer a retirada das 
    mercadorias restantes, tudo isso no conforto 
    e segurança do seu lar ou local a escolher

#===== BENEFICIOS =====#

-- Economia de tempo e comodidade
   - A melhor forma de agilizar seu tempo. 
     Fuja de filas e burocracia. Com a sua 
     Uhuu Comprei, você terá atendimento 
     exclusivo. Nossas consultoras de imagem, 
     irão escolher looks pensados especialmente 
     para a ocasião que você desejar. 
     Tudo isso com roupas de alta qualidade e 
     baixo custo.

-- Respeito pelo seu estilo
   - Nossas consultoras de imagem, irão selecionar 
     os looks conforme suas necessidades mensais. 
     Ela irá avaliar teu estilo, gosto, biotipo e estrutura 
     corporal.

-- Economia financeira
   - Com a assinatura recorrente da sua Uhuu Comprei, 
     por apenas R$18,99 você terá mensalmente um serviço 
     especializado, exclusivo e pensado em você. 
     E no primeiro mês você terá a experiência da 
     Uhuu comprei chegando em casa, gratuitamente. 
     Você terá atendimento personalizado, frete grátis, 
     motorista com entrega agendada e looks de alta 
     qualidade e baixo custo. E ainda terá o desconto 
     da mensalidade voltado a peça adquirida ou no 
     total da compra.

-- Atendimento personalizado
   - A Uhuu Comprei, pensou em cada detalhe para te dar 
     o melhor conforto exclusividade de atendimento. 
     Sem a frieza do e-commerce, nossas consultoras de 
     imagem estarão disponíveis para atendimento via 
     Whatsapp, e demais canais digitais. De segunda-feira 
     à sexta-feira das 9:00hs às 19:00hs Sábados, domingos 
     e feriados das 9:00hs às 17:00hs.

#===== FOOTER =====#

- logo
- A Uhuu Comprei é uma consultoria de estilo online, focado
  em mudar teu estilo, conforme sua necessidade. Seja uma
  mulher diferente a cada dia, aumentando sua confiança,
  autoestima e construindo uma imagem que você quer transmitir
  a cada ocasião
- redes sociais
- Todos os direitos reservados 2020
